테블릿 반응형

쇼핑몰




-- 수정 내용 --




메인페이지 배너
	- 1번은 실천하겠습니다 => 시작합니다.
	- 2번은 창작운동을 IFT가 선도합니다.
	- 3번은 가장 이상적인 교육을 향해
		왜 학습자 중심의 교육으로 변화하는가?
		융복합인재의 양성을 위해서 필요한 교육!
		IFT는 이러한 교육을 위해서 준비되었고 발전해가고 있습니다.
		새로운 교육?

	-4번은 교육과 IT기술이 만나
		학습자의 배우는 과정에 어떠한 변화가 오는가?
		IT기술은 교육의 질을 높이고 향상시키고 
		가장 효과적인 학습을 찾도록 IFT가 도와드립니다. 
		에듀테크의 발전성?


	- 새롭게 형성된 대중문화에서 새로운 V 것 새롭지 않은 V 것
	사회문화적 현상으로, 에서 현상으로를 위로 올리고

	- 하단 호버에서 r&d 에서 IFT "의" 의 를 삽입
	- 원하는것을 만들고 스스로 배울수 있고 발달에 도움을 주는 교구를 판매합니다.


- 인트로
	- 대표님께서 말씀하신것 삽입

	- 제조판매 : 교구 V 제조V 
	-  비투비 : 기업V 대V 기업으로V 한
	- 빨강 큰 V 
	- 사회공헌 파트 : IFT는 로봇·코딩·메이커를 기반으로 한 대회를 지속적으로 후원하고 있으며
향후 장학재단 설립을 통하여 글로벌 인재 양성을 위해 <!사회에 공헌하는 기업!>입니다.   

	- 찾아오는 길 이메일 : ift-edutech@naver.com
	- 투자 : 한국로봇교육연합회 자리에 메이커스페이스를 넣고, 내용은 에듀 브릿지 or 컨설팅 -> 교육방향 기자재 및 교제 시공
	(시공은 : 영어 / 설계 인테리어)
	- 한국로봇교육연합회가 머터리얼자리로가고 머터리얼자리가 대한코딩문화협회자리로가고, 맨 오른쪽에 사회공헌 그안에 로봇코딩컵, 패밀리아로봇창작경진대회, 코딩올림피아드 
	- b2b추가 : 공교육 지원 콘텐츠  하단에는 : (영어)세미나 & 캠프 => (한글)진로 / 진학 * (영어)트레이닝 => 교원연수/강사양성
	- 5개로 적용


- 메이커스페이스 
	- 슬라이드영역 lh 2배
	- 메이커스페이스를 소개합니다. <제거>

	-메이커란 : 상상력과 창의력을 바탕으로 제품 · 서비스를 구상하여 개발하는 사람 또는 단체를 뜻 합니다. 이들은 디지털 기기와 다양한 도구를 사용한 창의적인 만들기 활동을 통해 자신의 아이디어를 실현 합니다. 또한, 자신이 만든 결과물과 지식, 경험을 서로 공유하며, 함께 만드는 것을 즐기는 미래형 인재의 모습 중 하나입니다.

	- 메이커스페이스 전체적인 내용강조가 필요

	- ift만의 차별성 : 기존의 학습은 선생님이 가르치고 학생들은 배우는 형태였습니다.
하지만 이제는 완전히 새롭고 혁신적인 메이커 교육이 필요한 시대!!! 
IFT는 메이커 교육을 위한 모든 교육 콘텐츠와 시설 및 장비 세팅, 
메이커 교육을 위한 강사진을 제공합니다.

	- IFT 메이커스페이스 : 메이커 운동을 기반으로 하여 프로그램을 구성하였습니다.
기존의 공방과 발명센터의 형태가 아닌 
메이커 전문교육 그리고, 지역의 문제를 해결하고 발전을 위한 방안을 모색하여
영메이커부터 다양한 연령층까지 아우를 수 있는 방향성을 제하고 있습니다.
기존의 아날로그적인 도구와 감성에 IT기술의 도구를 활용하여 
폭넓은 분야를 스스로 경험하고 활용하여 메이커활동을 하게 됩니다.
산출물에 대한 특허 및 제품화 서비스도 제공하고 있습니다.

	- IFT는 메이커 교육을 위한 모든 교육 콘텐와 시설 및 장비세팅,
메이커 교육을 위한 강사진을 제공합니다. <여기서 콘텐츠의 츠가 빠짐>

	- 교육방향 : 자신이 원하는 것을 만드는 활동을 통하여 자기 주도적 학습을 배움 
스스로 배는 활동을 통하여 지식 탐구 과정을 습득 
혼자가 아닌 자신과 팀이 만든 것을 서로 공유하여 소통함
공유에 대한 자신감을 통해 사회성이 발달함
모든 배움과 소통이 사회에 기여하는 역량으로 발전하게 됩니다. 
	
	- 교육특징 : 융복합형 창의교육을 통한 교육으로 오랫동안 검증된 콘텐츠를 가지고 있습니다.
창의적인 인재양성을 위한 IT기술의 접목으로 미래지향형 교육을 추구하여 진로 및 진학 연계 교육을 통합하여 기대효과를 증진시켜 드립니다.
결과물에 대한 특허를 진행하고 스타트업·벤처기업 정신을 통해 무한한 발전을 이끌어 내고 있습니다.

	- 교육구축 : IFT 메이커스페이스의 교육구축은 특별함이 있습니다.
1. 학교와 교육기관, 지역의 특성을 고려합니다.
2. 어떠한 교육과 공간을 구성할지를 담당자와 충분히 회의합니다.
3. 이것을 바탕으로 사례들을 조사하고 분석하게 됩니다.
4. 구체적인 교육의 방향성이 정해지면 이에 맞는 설계 도면을 작성합니다.
5. 여러 번의 수정 작업과 토의를 거쳐 설계를 시작하게 됩니다.   
6. 시공은 교육의 방향성과 설계의도를 충분히 숙지해야 가능합니다.
7. 담당 교사의 연수, 필요한 장비, 교재, 기자재를 공급하게 됩니다.

- 퍼블릭에듀

	- 비투비에서 컴퍼니 제거
	- 비투비 내용 슬라이드 lh 늘리기

	- 개요 내용 : 미래를 향해 현재의 교육을 디자인하는 IFT는 
급변하는 기술과 미래의 직업을 고려하여 
교육 현장에서 필요로 하는 사항들을 파악하여 
최상의 콘텐츠를 제공하기 위해 빠르게 움직이고 있습니다.
우리는 미래를 향해 현재의 교육을 다자인하고, 
당장의 필요만 채우는 것에서 나아가 
미래를 바라보는 눈으로 현재의 교육을 구상하며 지원합니다. <수정>

	- 미래 내용 : 청소년들에게 자신의 적성을 찾을 수 있도록 돕고, 지속적인 관심이 제일 중요한 시기이므로 멘토링을 실시하고 있습니다. 자신의 미래를 스스로 개발하고 개척하는 정신을 심어 줄 수 있도록 산학 협력을 통하여 지원하고 있으며, 실제적인 현장 중심의 직업체험을 제공하고 있습니다.

	- 활동 내용 :  다양한 콘텐츠를 제공하고 있습니다. 진로탐색, 직업체험, 중단기·연간 프로그램을 개설하고 있으며 캠프와 세미나, 다양한 대회(로봇, 코딩, 메이커) 후원, 자유학기제, 동아리활동, 지역과 학교의 특색에 맞는 프로그램을 개설하고 있습니다. 수년간의 활동을 통한 검증되고, 매년 향상되어 온 모습을 통하여 더욱 발전하는 모습을 보여드리겠습니다.

	- 개발 내용 : (주)IFT는 체계적이고 독자적인 프로그램을 가지고 빠르게 변화하는 IT교육 분야의 전문적인 서비스를 제공하여 공교육에서 최신의 교육이 가능하도록 콘텐츠를 개발하고 지원하고 있습니다. 또한 방과후 학교 및 로봇과 코딩에 관련된 교수법 개발, 진로탐색, 미래의 직업 체험 프로그램이 구축되어 있습니다. 공교육 및 교육기관에서 원하는 사항을 IFT에 요청하면 최상의 교육 프로그램을 개발해 드리고 있습니다.

	- 컴버니비전에서 컴퍼니빼고 vision만 사용

	- IFT 미래를 향해 현재의 교육을 디자인한다! => IFT는 미래를 향해 현재의 교육을 디자인하고 있습니다

	- SERVICE INTRODUCE => service빼고 INTRODUCE만

	- b2b 활동 사진 = > ACTIVITE 

	- 신청하기 => 공교육 및 교육기관에서 필요로 하는 프로그램을 신청하시면
B2B 담당자의 상세한 안내를 통하여 전문적인 교육서비스를 받으실 수 있습니다.

	

- 알엔디

- 프렌차이즈

	- 타이틀을 프렌차이즈 소개로 변경
	- 가온누리에 대한 뜻을 작성
	- 타이틀 하단에 Always the center of the world. 작성 장식

- 사회공헌
	<전체적을 컨셉을 동일하게>
	- 로봇코딩컵 메인비쥬얼의 내용 수정
	<기존의 틀과 방식에서 벗어나
	 우리의 자녀들이 꿈꾸고 즐길 수 있는 대회!
	 승자와 패자로 나뉘는 경쟁을 뛰어 넘어
	 학생 스스로 주도하고 중심이 되는!
	 매년 새로운 도전과 배움의 터전이 됩니다.> 변경

	로봇코딩컵의 줄간격을 2~3배정도 늘려도 될것같다.<촘촘한 형식 말고>

	- 2019 로봇코딩컵 대회로 수정
	- 참가신청버튼이 눈에 띄게
	- 포스터밑에 신청버튼

	- 하단부분에 코딩올림피아드 처럼 비쥬얼 슬라이드
	- 26부분에 4개대회로 수정




(주)IFT는 
무한한 가능성을 가진 자녀들이 
꿈과 희망을 품고 
미래를 향해 전진하여 나아갈 수 있도록
다양한 방법으로 대회를 후원하고 있습니다

또한
향후 장학재단을 설립하여
글로벌 인재를 양성하기 위한 
원대한 포부를 가지고 있습니다

이 일에
함께 협력하며 
밝은 미래를 비추길 원합니다. 




	- 코딩올림피아드 비쥬얼 내용 수정
	<단순히 코딩 기술을 평가하는 대회가 아닌
	창의적인 생각과 컴퓨팅 사고력을 발휘하도록 구성!
	미래 산업의 주역이 될 코딩인재를 발굴하는데 목적을 가진다.> 변경
	
	- epl 코딩의 하단 영어는 EPL MAKE
	- c언어 코딩의 하단 영어는 Know Algorithm

	로봇융합페스티벌 <페밀리아로봇창작경진대회로 수정>
	-로봇융합페스티벌보다는 페밀리아로봇창작 경진대회로 수정
	- 보내주신 33분야는 100 FRCCF 50팀 100명 으로 수정
	- 사진은 밑으로 내리고

	- 후원
		- 적극적인 동참으로 ... 이걸 아래로 내려 
		- 인재라는 글자의 위아래 사이 간격 줄이고 글자 포인트 더 늘리기
		- 개인플러스 회원 연2회 두개 지우고, 
		- 후원 양식 : kref에 양식 따라하면 됨

	-  
		
- 쇼핑몰



- 교육 기자재

교육 기자재 납품

메이커스페이스 구축 기자재

코딩 및 로봇 교육 기자재

가구 사무용품을 동반한 기자재

재료 등등 


IFT는 조달청에 등록이 되어 있는 업체로
학교 및 교육기관에서 필요로 하는 교육 기자재를 납품하고 있습니다.
1. 교육 트렌드를 제시하고 콘텐츠 컨설팅
2. 교육에 맞는 기자재 납품
3. 공교육 및 교육기관 등의 교사 연수
4. 나라장터의 모든 상품 납품 가능